Inilah drama seri yang menuturkan pergulatan cinta yang awalnya bermula dari jalinan kasih kakak-beradik. Mengikuti drama percintaan yang lain, serial Endless Love ini merupakan drama favorit di negeri asalnya. Cerita bersambung ini mengharu-biru Anda dengan kisah cinta yang sangat menyentuh hati.

Dikisahkan tentang Yun Joon Suh (Song Seung Hun) dan Eun Suh (Song Hye Kyo) dibesarkan sebagai kakak beradik selama 14 tahun sampai munculnya sebuah fakta yang mengejutkan keluarga mereka. Ternyata Eun Suh bukan adik perempuan kandung Joon Suh melainkan anak orang lain yang tertukar ketika masih bayi.

Peristiwa tersebut terjadi gara-gara bocah lelaki cilik Joon Suh secara tidak sengaja memainkan label nama dalam ruang bayi di rumah sakit tempat adik perempuan Joon Suh dilahirkan.

Akibatnya Eun Suh yang seharusnya berada di keluarga Choi, jadi dipelihara oleh keluarga Yun yang merupakan keluarga berada. Sedangkan adik perempuan asli Joon Suh, Shin Ae (Han Chae Young) dipelihara keluarga Choi yang miskin. Kekeliruan tersebut tanpa sengaja terungkap ketika Eun Suh mengalami kecelakaan pada usia 14 tahun.

Begitu terungkap, kehidupan Eun Suh dan Shin Ae berubah total. Shin Ae yang akhirnya kembali ke pelukan keluarga Yun dan Joon Suh pun dibawa oleh ayah-ibunya ke Amerika Serikat. Sedangkan Eun Suh ditinggalkan di Korea pun terpaksa membanting hidup untuk menyambung hidupnya.
Walaupun begitu waktu dan jarak yang ribuan mil tidak kuasa membuat Joon Suh dan Eun Suh tidak bisa melupakan kasih sayang di antara mereka. Setelah sembilan tahun berlalu, keluarga Yun akhirnya kembali ke Korea.

Joon Suh yang telah menginjak usia dewasa dan bertunangan dengan seorang wanita sesama seniman, Shin Yoo Mi (Han Na Na), tanpa sengaja bertemu lagi dengan Eun Suh di sebuah hotel. Eun Suh kini bekerja di sebuah hotel milik sahabat Joon Suh, Hun Tae Suhk (Won Bin).

Pertemuan Joon Suh dan Eun Suh ternyata mendatangkan kesulitan di kemudian hari. Sebab mereka akhirnya menyadari bahwa cinta kasih di antara mereka tidak lagi merupakan kasih kakak beradik melainkan telah berubah menjadi cinta antara pria dan wanita.

Namun mereka juga menyadari tidak mudah mewujudkan hal tersebut sebab Joon Suh telah punya tunangan. Tidak hanya itu, Eun Suh pun dicintai Tae Suhk. Bahkan pergulatan cinta di antara mereka bertambah rumit, ternyata Shin Ae  tergila-gila kepada Tae Suhk.




Tak terasa waktu berlalu begitu cepat, Aya akhirnya lulus dari sekolah khusus untuk orang cacat. Meninggalkan sekolah, gadis itu disambut gembira oleh keluarga Ikeuchi. Di saat yang sama, Asou juga sibuk mempersiapkan diri untuk tes masuk universitas.

Untuk merayakan, keluarga Ikeuchi mengundang beberapa teman Aya untuk makan bersama (termasuk Asou). Mendengarkan rencana masa depan mereka, Aya hanya bisa memandang dengan penuh arti. Malamnya, gadis itu kembali mengisi buku harian untuk mencurahkan semua perasaan dan kesulitan yang dialami.

Diam-diam ia merasa minder terutama saat diajak Asou berkeliling kampus, karena sadar tidak bisa bersama pemuda itu seperti pasangan lainnya dalam kondisi normal. Namun dengan setia, Asou terus berada disamping Aya saat gadis itu melakukan rehabilitasi.

Bahkan, pemuda itu memberi kejutan dengan seikat bunga yang indah yang langsung membaut Aya berseri-seri. Diam-diam kondisi ini diperhatikan oleh sang ayah, yang saat bertemu Shioka menyampaikan kekuatirannya akan hubungan Asou dan Aya. Rupanya, pria itu tidak ingin keduanya terluka di masa depan.

Di kamar rumah sakit tempatnya dirawat, Aya menceritakan apa yang dirasakannya belakangan pada Asou yang duduk di sampingnya. Obrolan mereka terputus oleh kemunculan Shioka, yang mengabarkan kalau sang putri dan Asou diundang untuk menghadiri pernikahan Madoka mantan guru Aya di sekolah khusus.

Belakangan, keceriaan Aya kembali hilang ketika dirinya secara tidak sengaja terjatuh saat hendak ke kamar mandi. Asou berusaha menolong namun ditolak, hingga akhirnya Shioka dan Ako yang muncul belakangan membantu gadis malang itu yang menangis tersedu-sedu. Bisa dibayangkan, bagaimana perasaan Asou yang tidak berdaya membantu gadis yang dicintainya.

Kondisi mengenaskan itu juga dirasakan oleh Shioka, yang setengah mati menahan air matanya saat membersihkan ceceran air di lantai. Malamnya, Aya yang terus termenung akhirnya memutuskan untuk menggunakan telepon, namun tangannya yang terus bergetar membuat semuanya berantakan.

Di rumah keluarga Ikeuchi, Shioka mendapat firasat tidak enak dan memutuskan untuk menyusul Aya di rumah sakit. Ketika sampai, ia terkejut mendapati sang putri tidak ada di ranjang dan setelah mencari kesana-kemari, akhirnya menemukan Aya dalam keadaan mengenaskan di dekat sebuah telepon umum.

Aya sadar kalau kondisinya sudah semakin buruk, dan memutuskan untuk menulis surat pada Asou setelah melihat kalung lumba-lumba yang diberikan pemuda itu. Rencananya, surat itu akan diberikan pada saat gadis itu bersama sang kekasih menghadiri pernikahan mantan gurunya Madoka.

Saat pesta pernikahan, secara mengejutkan Aya mendapat buket bunga yang dilemparkan pengantin wanita yang langsung membuat senyumnya mengembang. Namun saat dibawa kembali ke rumah sakit, gadis itu mendadak tersedak dan membuat semuanya panik. Dengan susah-payah, Aya berusaha berkomunikasi dengan kedua orang tuanya dan Dokter Mizuno.

Ketika sedang berjalan pulang, Asou mendadak teringat dan mulai membaca surat yang diberikan Aya. Air matanya tidak dapat ditahan lagi saat mulai membaca bagian akhir, apalagi didalam surat tersebut Aya ternyata juga mengembalikan kalung lumba-lumba yang pernah diberikan pada gadis itu.

Aya sendiri menangis tersedu-sedu saat menceritakan perpisahannya dengan Asou pada kedua orangtuanya, yang keruan saja membuat Shioka bingung. Namun, ucapan gadis itu yang mempertanyakan kemungkinannya bisa menikah kelak membuat semua terdiam, bahkan Mizuo tidak dapat mengontrol emosinya lagi mendengar ucapan sang putri.

Shioka berusaha menghibur Aya, namun sambil terus menangis Aya mendorong tubuh sang ibu untuk menjauhinya. Pulang ke rumah dengan hati hancur, Asou berpapasan dengan ayahnya dan sambil memegang surat pemberian Aya, hanya bisa menerima kenyataan bahwa ucapan pria setengah baya itu benar.



Ceritanya tentang seorang anak SMU yang nakalnya minta ampun dan mempunyai orangtua yang kaya. Namaya Han Joo Soo ,cowok yg super cakep,keren n punya rasa setia kawan yg tinggi yang rela berantem demi belain temennya.kalo aja zaman gue SMU ada cowok seganteng han joon soo gue pasti ga akan pernah bolos sekolah supaya bisa ketemu ma dia.

saking bandelnya dia di sekolah joon soo sering dapet masalah. Sampe2, orang tuanya males dan malu dateng ke sekolah terus tiap hari.
Namun berkat wajahnya yg cakepnya minta ampun,kim byeol cewek aneh yang kemana-mana suka pake  
piyama (piyamanya model ayam lagi ) bikin dia pengin masuk sekolah lagi dan tentu saja disekolahnya joon soo.
Jelas aja Joon Soo sebel banget waktu tau kalo Kim Byeol milih tempat duduk di sebelah dia yang aslinya jenius banget namun sering keluar masuk sekolah karena di kucilkan oleh temennya dan juga guru2 di sekolahnya yang mungkin nggak bisa ngimbangin otaknya yg luar biasa pinter.

pulang sekolah joon soo nemuin amplop dan kaset rekaman yg ditinggalin orang tuanya. karena ga tahan dengan kelakuan joon soo, dan pengin ngasih pelajaran buat joon soo, orang tuanya kabur dari rumah.dan hanya  ninggalin uang saku 100 dollar, untuk bertahan hidup.

Namun bukannya sedih, dia malah senang dan ngundang teman2nya ngadain pesta di rumahnya. Tapi Han Joo Soo ga lama menikmati kesenangannya, karena ketika dia belanja di supermarket, waktu dia lagi milih milih minuman,di troli belanja miliknya tiba-tiba udah ada bayi laki laki yg lucu dan imut.

 
Jelas aja dia kaget n bingung banget yg akhirnya bayi itu diserahkan kepada petugas supermarket,tetapi setelah diperiksa oleh petugas supermarket ditemukan  surat yang ditinggalkan di dalam box baby nya,yang isinya kalo han joon soo adalah ayah dr c baby.tentu aja joon soo kaget banget sambil mikir tu anak dr mantannya yg mana?? .

Joon soo berusaha menemukan siapa ibu dr “anaknya” itu dengan menemui semua mantannya,namun bukannya dapat jawaban dia malah dapat hadiah tamparan dr semua mantan2nya. (yaah..kalo yg jadi bapa tu anak keun suk mah gua juga mau jd ibunya hehehehe*ngarep bin ngayal)

Karena ga nemuin siapa ibunya dan ga munkin juga dia ninggalin tu anak sendirian di rumah,lantas dibawalah si baby ke sekolah.dengan bantuan  byeol  yang  jago banget ngurus bayi semuanya berjalan lancar namun karena c baby udah bosen minum susu formula dan penginnya minum ASI membuat joon soo pusing n kebingungan.

Akhirnya meski susah payah joon soo dapet ASI setelah mengelabui perawat  rumah sakit yang ngasih alamat ibu ibu yang baru melahirkan,joon soo dan kim byeol datangin mereka satu persatu  dan minta ASI buat anaknya.

Pelan-pelan masalah dateng nyamperin joon soo,mulai  dikeluarin dari sekolah sampe uang peninggalan orangtuanya makin lama makin menipis dan membuat joon soo mulai bekerja untuk membiayai kebutuhan hidupnya dan c baby yg udah punya nama jadi han woo ram.


Saat sedang bekerja joon soo nitipin woo ram ke tante2 tapi waktu dia kembali dia nemuin anaknya sendirian dengan muka belepotan penuh make up ,setelah kejadian itu joon soo bertekad ga akan ninggalin woo ram sendirian lagi.

Joon soo benar benar kesulitan keuangan dan selalu ditolak setiap melamar kerja.saat perjalanan pulang ke rumah joon soo lapar  n  mo beli makanan tapi karena tidak punya banyak uang dia Cuma bisa beli sebotol kecil susu coklat sayangnya dia Cuma bisa minum beberapa teguk karena susunya jatuh n tumpah.

Saat dia benar2 merasa putus asa,tau tau muncul cowok mabuk yg abis patah hati tiduran di samping nya. Joon soo melihat dompetnya dan munculah rencana kriminal,dia mengambil dompet orang itu dan saat orang itu mengejar joon soo,joon soo buru2 menyetop taxi.saking buru2nya,dia ga sadar ternyata mobil yg dia stop dan tumpangi adalah mobil patroli polisi...ya udah lah dibawa dia ke kantor polisi .

Untungnya bu guru yang galak tp baik hati membebaskannya dan ngasih joon soo uang.
Saat joon soo pulang ke rumah dia kaget banget karena ternyata orang tuanya udah pulang.awalnya orang tuanya marah banget ma joon soo tp tetep menerima tu baby (kasih sayang orang tua emang ga da tandingannya).dan berusaha agar joon soo bisa kembali sekolah.

Saat joon soo dan ayahnya bernegosiasi dengan pihak sekolah,ayah joon soo dapat kabar kalo woo ram sakit dan berada di rumah sakit.
Ketika joon soo sedang sedih banget,temennya dateng dan minta maaf trus dia ngaku kalo sebenarnya yang bertanggung jawab membesarkan woo ram adalah dia.namun karena dia ga se kaya joon soo dan ga mampu membesarkan woo ram makanya dia terpaksa ngasih woo ram ke joon soo.

Joon soo kaget banget dengernya dan mukulin temannya,setelah semua kesulitan dan masalah yang dia dapet ternyata anak yg disayanginya bukanlah anaknya.
Joon soo sangat marah dan ngembaliin woo ram ke temannya.

Karena teman joon soo ga mampu membiayai dan membesarkan woo ram makanya dia melepas woo ram untuk di adopsi ke orang bule.
Pas joon soo denger kabar itu,dia pura pura ga peduli.tapi besoknya saat woo ram udah di bawa,joon soo nyusul ke bandara. Trus dia minta supaya anaknya dikembalikan  padanya,woo ram juga nangis pas liat papa nya.Akhirnya woo ram ga jadi di adopsi,dan dia jadi punya dua papa.




Kehidupan gadis kecil berumur 14 tahun. Gadis kecil yang cantik, manis. Memiliki ibu yang selalu menunggunya dirumah, dan ayah seorang dokter yang sibuk. Gadis kecil ini anak tunggal, dan sedikit kesepian. Hari itu dia merayakan ulang tahunnya yang ke 14. Akari.

Di ulang tahunnya malam itu,ayahnya tidak bisa menepati untuk membeli lilin yang akan dipasang pada kue ulang tahunnya.Ibunya yang lembut, menghiburnya. Membelikan lilin, dan merayakan bersamanya. Ayahnya juga adalah ayah yang baik. Kesibukkannya sebagai dokter bisa dipahami. Ibunya menunggu ayah setiap malam. Dan setelah pulang,ibu memberi tahu, bahwa Akari menginginkan seekor anjing.

Keesokkannya, Ibu pingsan. Dan Akari tidak tahu. Dia pulang ke rumah, dan mendapati rumahnya kosong. Ia berinisiatif untuk mengambil jemuran di taman belakang ruma. Dan saat itu, dia melihat,Goldie berumur 1-2 bulan, berlari di tamannya. Bersembunyi darinya. Goldie cukup pintar dan berlari keluar rumah sebelum dapat ditangkap Akari.

Telepon masuk, dan ayahnya memberi tahu bahwa Ibunya pingsan dan masuk ke rumah sakit. Sesuatu terjadi pada Ibunya, kesehatannya menurun. Dan ia tidak boleh keluar dari rumah sakit. Besoknya, Akari menceritakan itu pada Ibunya. Soal anjing yang masuk ke taman belakang rumah. Ibunya tersenyum dan menaikkan alisnya. Mendengar cerita putri kesayangannya. Akari berkata, dia hanya mau anjing itu. Anjing yang masuk ke rumah mereka.

Dan beberapa hari sesudahnya, anjing itu kembali. Dan Akari berhasil menangkapnya. Dia membawanya sembunyi2 pada ibunya di rumah sakit. Ibunya berkata, jika ia ingin menyimpan anjingnya.Ia harus berjanji 10 janji pada anjingnya. Dan mereka menamainya Socks. Karena ujung pawsnya anjing itu, memiliki warna bulu yang meyerupai sedang memakai kaos kaki. Dan ibunya membuat Akari berjanji pada Socks. Pagi itu, dibawah langit biru, mereka duduk di taman rumah sakit. Ibunya memangku socks, dan mengucapkan janji yang harus ditepati Akari.
Listen patiently to what i have to say.
Trust me, I am always on your side.
Play with me a lot.
Don’t forget that I have feeling too.
Let’s never fight.
If I don’t obey you, i have a good reason.
You have school and friends, but as for me, I only have you.
Stay my best friend, even when I am old
I live about 10 Years. Lets make every moment count.
Never forget our time together. So when my time comes, please be my side.
Subtitle : *ceilahhh *
1. Dengarkan dengan sabar apa yang aku katakan
2. Percaya padaku, aku akan selalu disampingmu
3. Seringlah bermain denganku
4. Jangan lupa aku juga punya perasaan
5. Kita jangan sering berkelahi
6. Jika aku tidak mendengarkannmu, aku punya alasan yang baik
7. Kamu memiliki teman dan sekolah, sedangkan aku hanya memiliki 
8. Tetap menjadi sahabatku, meski aku tua nanti
9. Aku hidup hanya 10 tahun, ayo kita buat setiap waktu berharga
10. Jangan lupakan waktu kita bersama, jika saatnya waktuku datang, harap berada disisiku

Ibunya berpesan. 10 tahun, sunggu singkat, dan seharusnya dibuat seperti itu. Agar setiap waktu dan saat yang dilewati, menjadi berharga. Buatlah itu berharga.

Somehow, ibunya tahu, kesehatannya sudah memburuk. Dan janji yang ia ucapkan juga adalah ucapan pepisahan darinya pada putrinya. Socks adalah anjing yang ibunya minta dari pemilik store. Dan ibunya memberikan kejutan seolah olah anjing itu sendiri yang tersesat di taman rumah belakang mereka.
Ibunya tahu, Akari akan kesepian. Mungkin ia tahu anjing ini akan menemani Akari hingga ia dewasa, setelah ia pergi dari dunia ini.

Bukankah teman yang baik adalah anjing? Mereka setia dan setia.

Melihat goldie kecil yang gendut berlari di pantai saja sudah membuat mataku berkaca-kaca.
Musim semi mulai berakhir. Ibunya tidak berbicara soal penyakitnya pada Akari. Ayahnya tahu, sebagai dokter ia juga tidak bisa menyelamatkan istrinya. Sore itu, dengan menatap bunga sakura yang berguguran. Itu adalah musim semi terakhir Ibunya ada di tengah tengah mereka.

Socks ada disisi Akari saat akari berduka. Akari tidak mau bangun. Dan dia ada. Dia ada hingga akari sembuh. Dia ada ditengah tengah keluarga menuntup kehilangan akan kepergian ibu akari, sebisa yang dilakukan Socks. kasihan akari kecil….

Hingga Akari dewasa. Berumur 24. Setiaphari mereka lewati bersama.

Dan ironisnya, bisa dipahami, ketika Akari mulai mencintai pria lain, dia mulai melupakan satu persatu janjinya pada Socks. Dia mulai menyesali keberadaan Socks yang membuatnya harus setiap hari mengurusi Socks dan menemani Socks. Akari ingin jalan-jalan bersama pacarnya. Dia juga mulai marah pada socks karena hal hal kecil. Socks mulai kesepian. Dan sehari hari, ia hanya ditemani ayah Akari. Terutama setelah Akari menamatkan kuliah.

Walau begitu, bagi Socks, Akari tetap adalah temannya. Dia masih menunggu dan menunggu Akari. Hingga Socks memasuki masa masa yang sulit baginya, dan sakit di umurnya yang kesepuluh. Socks mulai tidur dan tidur sepanjang hari.

Akari lalu bekerja di tempat penelitian hewan dan hanya akan pulang dalam beberapa minggu sekali.

Sementara Socks merindukan Akari, dia mencuri dan menyembunyikan fotonya bersama akari di kandangnya yang nyaman.

Dan ayahnya mengingatkan janji Akari pada Akari,sekali lagi.

Never forget our time together. So when my time comes, please be my side.

Socks sakit keras, lalu ayahnya menelfon Akari untuk segera datang ke rumah. Akari langsung teringat akan janjinya kepada ibunya, dan ia pu segera pulang kerumah. Saat di rumah Akari langsung memeluk Socks dan meminta maaf kepada Socks *nah disini bikin aku nangis ga brenti2*. Socks pun meninggal.

Keesokkan harinya Akari bersama ayahnya membersihkan kandang Socks, dia menemukan fotonya bersama Socks di dalam kandang Socks.